71898603M
Alejandro León Pereira
UO258774

ACTIVIDAD 1

¿crees que podrías mezclar valores de diferentes CPUs
en un mismo estudio analítico de los tiempos de ejecución de un algoritmo?
No, ya que en función de la CPU varían los tiempos de ejecución de un algoritmo.

ACTIVIDAD 2

¿Qué plan de energía crees que es el más adecuado para realizar mediciones?
Alto rendimiento, para que el procesador trabaje al máximo, ya que todos los benchmarks
se hacen siempre con el procesador al máximo rendimiento para poder comparar los resultados
adecuadamente.

¿podrías utilizar el ordenador para por ejemplo ver un vídeo de YouTube?
No, ya que el procesador ya no estaría trabajando al 100%.

¿Crees conveniente realizar varias mediciones simultáneamente en el mismo ordenador?
No, ya que el procesador no daría el 100% en todos y cada uno de los benchmarks.
Habría que hacerlos secuencialmente para que el procesador pueda ejecutar los
benchmarks al máximo, y así no falsear los resultados.